Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: remote_mailtest/share/locale/*/LC_MESSAGES/remote_mailtest.po
Languages: zh_cn

source: Util: [/usr/bin/host] not prepared.
zh_cn: [/usr/bin/host] 不存在或没有执行权限.

source: sample_email_file not set.
zh_cn: 未设定参数: sample_email_file

source: sample_email_file [${sample_email_file}] not exist or empty
zh_cn: 样例文件 [${sample_email_file}] 不存在或为空文件.

source: mail_body_file not set.
zh_cn: 未设定参数: mail_body_file

source: mail_body_file [${mail_body_file}] not exist or empty
zh_cn: 邮件正文样例文件 [${mail_body_file}] 不存在或为空文件.

source: Remote Test Mail from [${base_domain}] at ${date}
zh_cn: ${date} 从域名[${base_domain}]发出的远程投递测试邮件

source: Sorrsy: can NOT get mx for domain: [${target_domain}]. SKIP
zh_cn: 抱歉: 无法获取域名 [${target_domain}] 的邮件交换记录.

source: remote mail to [${y}] succeed!
zh_cn: 测试向 [${y}] 发信成功!

source: remote mail to [${y}] return [${str1}]
zh_cn: 测试向 [${y}] 发信失败! [${str1}]

source: talked with mx-host: [${mx_host}]
zh_cn: 对方域的MX主机为 [${mx_host}]

source: Remote Mail Test OK
zh_cn: 向外域邮件发送测试正常

source: ${total}/${total} remote mail test succeed
zh_cn: ${total}/${total} 项测试正常.

source: Remote Mail Test CRITICAL
zh_cn: 向外域邮件发送测试失败

source: ${errnum}/${total} remote mail test failed
zh_cn: ${errnum}/${total} 项测试失败.
